WEBADVDEMO-001 [BACKEND] Desenvolver chamada POST - Cadastro de usuário

    Descrição:
        Como um cliente que deseja fazer compras online
        Quero criar uma conta de usuário
        Para acessar todos os recursos da loja, como busca de produtos e adicionar itens ao carrinho.

    Regras de Negócio:
        - O cadastro de usuário deve exigir os campos: nome completo, email, senha e endereço.
        - O sistema deve verificar se o email já está registrado.
        - O backend deve armazenar os dados no banco de dados, com criptografia para a senha.
        - Deve ser retornada uma resposta de sucesso ou erro, conforme a validação.

    Critérios de Aceite:
        - A chamada POST deve retornar um código de status 201 para sucesso e 400 para erro de validação.
        - Os dados do usuário devem ser registrados corretamente no banco.
        - O email deve ser validado para evitar duplicidade.
        - A senha não deve ser visualizada no response.